En faisant les tâches du serveur dans un Thread séparé pour chaque utilisateur, on peux générer plusieurs
utilisateurs en même temps. Cependant, il faut faire attention à ne pas écrire/lire du même fichier en même temps
car ceci peux causer des erreurs tels que: corruption des données, perte de données, etc.
Ceci peux être résolu en utilisant un Lock qui fait que certaines parties du code ne peuvent s'exécuter qu'en
série et non en parallèle.

En mode démonstration bonus, le server se bloque dans une boucle infinie
dès qu'il a fini de répondre à une commande 'Charger'.
Observation: malgré la présence de la boucle infinie, le serveur ne bloquera pas et continueras à servir
ses clients parce qu'il va utiliser des Threads séparées pour générer chaque commande d'un client.
Par contre, la RAM va prendre cher...